Accrochez-vous !
Non !
La terre a absorbé l’eau.
Ne bougez pas !
Pas un bruit !
Un peu tard pour essayer
de ne plus faire de bruit.
Je sais où chacun
d’entre vous est tombé.
Quatre…
Cinq pas…
Quelqu’un marche
à pas de loup.
Je l’entends…
Il a dû avoir l’impression
que je marchais.
Viens, fichu Stand d’eau…
Attaque l’endroit où je me trouve.
Dès que tu te montreras,
je te pulvériserai avec Magician’s Red !
Épisode 26 — Iggy (The Fool) et N’Doul (Geb), Partie 2
Le voilà !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Attends…
Pourquoi n’a-t-il fait
que cinq pas ?
Pourquoi ne bouge-t-il plus,
maintenant ?
Maintenant !
Magician’s Red !
Quoi ?
Avdol !
Qui est-il ?
Quelle force !
Avdol !
Voilà qui était bien pensé.
Je vais devoir écouter
plus attentivement, désormais.
Ce n’étaient pas des bruits de pas,
mais des sortes d’anneaux.
Et cette brûlure…
C’était Avdol.
Je l’ai vaincu.
Finissons-en,
Avdol !
Un autre s’est mis à courir.
Il est fou !
Jotaro !
Qu’est-ce qui lui prend ?
Vu ses foulées,
il doit mesurer 1,90 mètre…
Ou 1,95 mètre.
Ce n’est pas le vieux Joestar.
Sa foulée est trop dynamique.
C’est Jotaro.
Où compte-t-il aller ?
Il a plongé !
L’eau l’a pris en chasse !
C’est donc ça…
Avdol est sauf pour le moment,
mais Jotaro va se faire rattraper !
Le Stand le plus dangereux
serait Star Platinum de Jotaro.
Maître Dio sera certainement ravi
que je le supprime.
Pour maître Dio, je vaincrai Jotaro
en y mettant corps et âme !
Jotaro a ramassé
quelque chose sur le sable.
Qu’y avait-il à cet endroit ?
Quoi déjà ?
Ce n’est pas une chose !
C’est le chien !
Jotaro a attrapé le chien !
De mieux en mieux, toi…
Tu t’es échappé
avant l’attaque sur la voiture.
Tu l’as flairé.
Tu sens d’où l’ennemi va attaquer.
Ne t’arrête pas, Jotaro !
Et maintenant,
tu vas coopérer, Iggy !
D’où va-t-il attaquer ?
Montre-moi, Iggy !
Ou tu mourras, toi aussi.
N’espère plus avoir
de chewing-gum.
Iggy !
C’est pas vrai !
Il vole aussi ?
Pas si vite !
Je dois être lourd,
mais n’essaie pas de t’enfuir seul.
Mon Star Platinum est rapide.
Si tu essaies de m’éjecter,
il te brisera le cou en un instant.
Quoi ?
Les bruits de pas ont disparu
après son saut.
Il n’a atterri nulle part.
Impossible !
Bien vu…
Jotaro compte se servir d’Iggy
pour repérer l’ennemi en vol.
Si on trouve l’hôte,
on pourra sûrement vaincre ce Stand.
Il n’est plus là.
Je n’entends plus
les pas de Jotaro.
Où est-il ?
Où se cache-t-il ?
Pourquoi n’y a-t-il plus
de bruits de pas ?
Ils perdent peu à peu
de l’altitude.
On dirait que The Fool ne peut pas voler
sur de longues distances.
Il plane juste
comme un avion en papier !
Mes pieds vont toucher le sol !
Hé !
Ne force pas trop.
Tu commences à péter !
Ce n’est pas le moment.
Pas le choix.
Je vais devoir l’aider en frappant le sol
pour nous faire remonter.
Ça nous a bien fait avancer,
mais le bruit de l’impact
joue en notre défaveur.
Il sait qu’on se déplace
dans les airs, maintenant.
Je vois…
Le Stand de ce chien
peut donc voler.
Et il se dirige par ici.
Dans ma direction !
Je dois me débarrasser de Jotaro
avant qu’il n’approche trop.
Son Stand s’est mis
à la poursuite de Jotaro !
Il a compris grâce à l’impact !
Le sort de cette bataille
est entre les mains
de Jotaro.
Il nous suit.
Un hélico fait beaucoup de bruit,
alors que le Stand d’Iggy
ne fait que fendre l’air.
Il ne doit pas savoir où on est.
Si on atteint l’hôte
avant d’atterrir,
on a une chance.
Je l’ai enfin trouvé.
Il est à environ 400 mètres.
L’ennemi semble aveugle.
Du sable !
Du sable tombe du ciel !
Le salopard,
il projette du sable en l’air !
Non !
Il écoute le bruit
qu’il fait en retombant,
comme un sonar de sous-marin !
Je l’entends… Le sable.
Je connais ta position
et ton altitude,
Jotaro !
Geb
N’Doul
Feu !
Star Platinum !
Star Platinum a beau être rapide,
c’est moi qui ai l’avantage
si tu ignores d’où j’attaque !
Deuxième assaut !
Sale cabot !
Ce chien…
Il conduit Jotaro vers mon Stand
pour sauver sa propre peau.
Il le laisse tomber !
Merde !
Cette saleté de clébard !
Le chien que tu as pour allié
est bien égoïste, Jotaro.
C’est la fin.
Permets-moi maintenant de te porter
le coup de grâce…
Quoi ?
Il a lancé quelque chose par ici !
Je l’entends fendre le vent,
mais qu’est-ce que…
C’est Iggy !
Si vous n’utilisez pas
tous les deux votre Stand,
vos corps vont s’entrechoquer !
Quelle puissance incroyable !
Non ! Il va me percuter !
Ça alors !
Lancer le chien…
Alors que cette attaque
allait l’achever !
Merde !
Pendant que je m’occupais du chien,
j’ai perdu la trace de Jotaro !
Où est-il ?
Où est-il donc ?
Il ne bouge pas.
Il est immobile quelque part.
Ça fait partie de son plan ?
Où es-tu, Jotaro ?
Où es-tu, bon sang,
Jotaro !
Juste ici.
Je vois…
Je ne te pensais pas si près.
Si je n’avais pas rappelé mon Stand
pour établir
un périmètre de sécurité,
tu m’aurais déjà terrassé par-derrière.
On dirait que je n’ai plus besoin
de cette canne pour écouter les sons.
Mais j’en aurai besoin pour repartir.
Tu as fait tomber la casquette
que je ne quitte jamais,
mais rassure-toi,
j’ai retenu mon coup.
Il n’était pas fatal.
Comment ?
Avec son propre Stand ?
Pourquoi faire une chose pareille ?
Jotaro…
Tu espérais me faire parler
pour que je te dévoile les secrets
des huit compagnons
que tu vas rencontrer.
De plus, le Stand de Joseph Joestar,
Hermit Purple,
peut lire dans les pensées.
Pas question que je parle.
Je ne veux pas causer
le moindre désagrément au maître.
Dio…
Mais pourquoi
lui êtes-vous tous si fidèles ?
Avoir une telle dévotion pour lui…
Jusqu’à mourir pour lui.
Jotaro…
Mourir ne m’effraie
absolument pas.
Grâce aux pouvoirs
de mon Stand,
même enfant, je n’avais pas
la moindre peur de mourir.
Je pouvais battre n’importe qui,
commettre délits
et meurtres sans crainte.
Même la police ne m’inquiétait pas.
Ce chien comprend sûrement
ce que je ressens.
La première fois…
que je me suis retrouvé à prier,
c’était face à lui,
pour ne pas mourir de sa main.
Il est d’une telle force,
profondeur,
grandeur,
et beauté…
Il a été le premier au monde
à reconnaître ma valeur.
J’avais attendu cet homme
toute ma vie.
Je n’ai pas peur de mourir,
mais je ne veux pas être abandonné
ou tué par cet homme.
Les hommes mauvais ont besoin
de leur propre sauveur.
Je ne te dirai que ceci.
Je m’appelle N’Doul.
Mon Stand est placé sous les augures
de l’un des neuf dieux glorieux d’Égypte,
à l’origine des tarots.
Le dieu Geb.
Le dieu de la terre.
Les neuf dieux glorieux d’Égypte ?
Comment ça ?
Je ne te révélerai que
ce qui concerne mon Stand.
Tu l’as vaincu.
Voilà pourquoi je te le dis…
Dio a une telle emprise sur eux…
Quel genre d’homme
peut-il bien être ?
Et les neuf glorieux dieux d’Égypte…
Je n’y comprends rien,
mais nous n’avons d’autre choix
que de poursuivre notre voyage.
Hé ! Du calme.
Je ne t’en veux pas.
Je comprends
que tu ne sois pas enchanté
que mon grand-père t’ait forcé
à venir combattre dans ce désert.
Allez, Iggy, un chewing-gum ?
Ne t’énerve pas.
Je me suis excusé.
Tiens.
De mieux en mieux…
Quelle sale bête !
Reste en plein désert
si ça t’amuse.
Iggy !
Ça alors…
Tu as ramassé ma casquette ?
Tu as de bons côtés, finalement.
Merci.
Du chewing-gum !
Sale clébard…
t’es vraiment pas commun !
Hé !
Jotaro !
Jotaro ! Tout va bien ?
De mieux en mieux…
Tiens !
Ce ne serait pas un manga ?
C’est rare par ici.
Vous en avez donc aussi en Égypte ?
Un gâteau ?
Donuts
Excusez-moi,
pourrais-je jeter
un œil à votre manga ?
Je suis un dessinateur
venu pour me documenter,
je suis passionné par les mangas
qui sortent de l’ordinaire !
Vous pouvez regarder
dans mes jumelles en échange.
Qu’avons-nous là ?
La Grande Aventure
des frères Oingo et Boingo.
Il n’y a pas le nom de l’auteur.
Les dessins
sont drôlement originaux !
L’impression est impeccable !
Et il est tout en couleurs !
Il était une fois,
deux frères et amis.
Je m’appelle Oingo.
Et moi Boingo.
Le cadet, Boingo, est si timide
qu’il ne peut rien faire sans son frère.
Il est toujours tout seul.
Un jour,
alors que son frère était absent,
Boingo fit la connaissance
d’un très gentil voyageur.
Il lui donna des gâteaux,
le laissa regarder dans ses jumelles.
Boingo s’amusait beaucoup.
Mince, 10 h 30 !
Mais ce gentil voyageur…
mourut la tête empalée
sur un poteau électrique.
Bizarre, ce manga…
Ce genre de truc marche en Égypte ?
Il est curieux, ce livre…
Les pages suivantes
sont toutes blanches !
Rien d’imprimé.
Un mauvais exemplaire.
N’empêche… ce manga dégage
une aura étrange…
Ça m’ennuie de te demander ça,
mais tu ne voudrais pas
me le vendre ?
Oublie !
Le livre de mon frère
n’est pas à vendre.
Fiche le camp.
Son frère ?
T’es sourd ou quoi ?
Je t’ai déjà dit de ne pas parler
aux inconnus, frérot.
Il y a tellement de voyous
dans le monde…
Dépêchez-vous !
Le bus pour Assouan va partir !
Allons-y.
Ils sont censés se rendre à l’hôpital
d’Assouan pour leurs amis blessés.
Je vois.
Tant pis.
Attendons le prochain bus.
… mourut la tête empalée sur un poteau électrique.
Prochain épisode
Nous sommes les frères
invincibles !
Qui est là ?
Ce n’est que moi, Polnareff.
Qu’as-tu fait à ton uniforme,
Jotaro ?
T’es bizarre, aujourd’hui.
Tu ne serais pas…
Non ?
Ce serait…
Boingo, ce qui est dessiné
se réalise toujours !
Épisode 27
Oingo (Khnum) et Boingo (Thoth)
Courage !